អូនអើយមើលនោះ មើលនោះសត្វទីទុយ
អឺងអឺយ! អូនអើយ មើលនោះមើលនោះសត្វទីទុយ
វាដុះជុកក្រងុយ ងុយ គេហៅទីទុយពើតពើត
ក្រសារពាំកន្សែង ទំដើមក្រសាំង
អឺងអឺយ! ក្រសារពាំកន្សែង ទំដើមក្រសាំង
អីយ៉ាស់ សត្វស្ទាំងវាហើរស្ទុយ មុំអើយសំដៅទៅស្រុកស្ទោង
សត្វមៀមពាំមូស ពាំមូសមកពីស្រុកមោង
អឺងអឺយ! សត្វមៀមពាំមូស ពាំមូសមកពីស្រុកមោង
គ្រលីងគ្រលោង អីពាំក្រឡ តម្រង់ទៅបរតាំងស៊ូ
អូនអើយមើលណោះ លលកវាព្រាត់គូ
អឺងអឺយ! អូនអើយមើលនោះ លលកវាព្រាត់គូ
វាយំគុកគ្រូ អីគុកគ្រូ មុំអើយ! វាឃូហៅមេ
មើលនោះត្រីស្លាត ភ្នែកស្លឹងសម្លឹងភេ
អឺងអឺយ! មើលនោះត្រីស្លាត ភ្នែកស្លឹងសម្លឹងភេ
ស្ទុះហែលភីងហាមាត់ជេរ ថាអាសត្វភេ ចង្រៃ
អូនអើយមើលនោះ លលកវាព្រាត់គូ
អឺងអឺយ! អូនអើយមើលនោះ លលកវាព្រាត់គូ
វាយំគុកគ្រូ អីគុកគ្រូ មុំអើយ! វាឃូហៅមេ
មើលនោះត្រីស្លាត ភ្នែកស្លឹងសម្លឹងភេ
អឺងអឺយ! មើលនោះត្រីស្លាត ភ្នែកស្លឹងសម្លឹងភេ
ស្ទុះហែលភីង ហាមាត់ជេរ ថាអាសត្វភេ ចង្រៃ